Eran las dos de la mañana y Kevin intentaba conciliar el sueño mientras se esforzaba por ignorar la tos del señor que yacía acostado en su lado derecho. Intentó girar a su lado izquierdo en el cual se encontraba una ventana por la cual se filtraba el brillo de la luna. Se sentó lentamente para no despertar a los demás y desconectó sus suplementos de su brazo derecho el cual estiró para abrir la cortina blanca frente a él. Ahí se encontró con un hermoso anochecer. Un intenso tono índigo rodeaba la brillante luna. Desde que era niño, Kevin solía dar paseos con su mamá para observar las estrellas antes de ir a dormir. Al recordarlo se formó una ligera sonrisa que no duró más de dos segundos.
Sacó su cabeza para respirar el fresco aire que contrastaba con el insípido aroma del interior del hospital. Al mirar a la luna sintió un ligero impulso de buscar un objeto en sus bolsillos. No encontró lo que buscaba por lo que retrocedió y estirándose hacia la derecha abrió el mueble sobre el cual se encontraban sus pastillas. Dentro del mueble no se veía nada, pero atrás de su libro tenía un cigarro y un encendedor. Antes de sacarlo miró en dirección a la cámara que apuntaba a los señores adultos los que parecían rogar porque apagaran sus ventiladores. Al asegurarse que no había ningún médico cerca de él. Tomó ambos y volvió a dirigir su mirada a la luna. Usó su mano derecha para colocar el cigarrillo en su boca y con la mano izquierda acercó el encendedor. En el primer aliento sintió como sus pulmones se retorcían. Al volver a mirar a la luna, que parecía estar decepcionada de él. Pese a que se sentía mal no pudo dejar de mirarla, tan hermosa y tan ajena a él.
Al terminar su cigarro pensó en sacar otro pero se limitó a seguir observando las estrellas, soñando con algún día poder estar tan alto en el cielo. Sus pensamientos fueron cortados de golpe al escuchar la puerta abrirse. Antes de siquiera pensar en una excusa se metió el encendedor en la manga de su bata y retrocedió para identificar quién era. Gracias a la tenue luz de la lámpara frente a él pudo ver que era María. Una señora que llevaba dos meses hospitalizada por un intento de suicidio. Sus hijos nunca venían a verla y sus nietos no parecían saber de su existencia. Ella solo caminó hacia su cama y sonrió cálidamente al notar la mirada de Kevin quien respondió con una sonrisa forzada como respuesta. Todos en ese hospital querían mucho a Kevin; quien volvió a mirar a la luna y notó que se estaba escondiendo tras unas nubes. Esto lo desanimó y causó que se acostara en su camilla.

3 Días restantes
Al día siguiente los médicos le informaron que su padre le había traído ropa en la mañana pero que ya se había ido a trabajar. Kevin miró la ropa e intentó simular una sonrisa. Al terminar de doblar la ropa se dirigió al baño para mojar su cara. Al mirar su reflejo se le formó una sonrisa sincera. La cual se esfumó apenas alguien abrió la puerta para entrar. Un señor con un pelo color ceniza se aproximó para decir «¿Por qué te detienes niño, aprovecha de sonreír antes de que llegues a mi edad?» para luego reír. Kevin solo se sintió peor, pero intentó sonreír por el bien del señor.
Kevin cruzó la puerta y mientras caminaba por el pasillo vio a los enfermeros quienes le sonreían. Este cálido gesto le causaba más dolor que los cortes carmesíes que se extendían a lo largo de sus brazos. Solo quería que le dijeran la verdad, necesitaba que fueran sinceros con él antes de que fuera demasiado tarde. Kevin ya estaba decidido, no pensaba pasar ni un día más en ese hospital. Iba a escapar y lo haría esta noche. Durante el almuerzo por primera vez pidió que le dieran un segundo almuerzo. Para la cena todos estaban contentos ya que por primera vez Kevin había logrado comer sus tres comidas sin ir a vomitar. Comportamiento que ya se había hecho hábito para él. Todos a su alrededor parecían alegrarse, no puedes culparlos. Parecía que Kevin por fin lograría salir adelante.
A las diez ya estaban todos los adultos durmiendo y apenas Kevin vio que el reloj marcaba las once abrió la ventana. Ya había memorizado los horarios. Cada ocho horas: a las siete de la mañana, a las tres de la tarde y a las once de la noche hacían los cambios de personal. Si quería escapar debía ser ahora. Desconectó la máquina que le suministraba su medicamento y se aferró a la orilla mientras pasaba su pie al otro lado. Abajo de él había un patio donde salían a recrearse y tras de este había una reja enorme. Kevin ya lo sabía, todos los días salía a leer al patio y buscaba una grieta, un soporte, cualquier cosa que le permitiera escapar. No la había logrado encontrar pero no tenía otra opción, no le quedaban muchos días. Tenía que ocurrírsele algo. Caminaba en la oscuridad y solo podía ver gracias a la tenue luz de la luna. «Mira lo que hago por ti» pensó, pero un ruido lo sacó de sus pensamientos. María estaba justo en su ventana, mirándolo. Kevin vio una cara de decepción que lo asustó. «Siempre tendrás un hogar aquí» dijo, y cerró la ventana. Kevin necesitó un minuto para recomponerse. Mientras tanto María colocaba su almohada en la cama de Kevin para simular que alguien estaba durmiendo. Kevin aprovechó que la reja era pequeña y se aferró con su mano izquierda a la parte superior mientras impulsaba sus pies. Para su buena o mala suerte ese hospital había sido planeado para gente mayor. Por lo que nadie pensaba que alguien podría saltar una reja así. Una vez arriba, Kevin sintió una enorme euforia y adrenalina recorrer cada tejido de su cuerpo.

2 Días
Kevin pasó toda la noche sin poder dormir y en la mañana a primera hora golpeó una puerta que le traía hermosos recuerdos. Luego de unos minutos de tocar el timbre y que nadie respondiera notó que la puerta estaba abierta. Pasó como quien da una vuelta por su casa y se topó con Ana tomando desayuno. Ella le miró asustada y soltó un grito. Luego de eso le ofreció ropa ya que seguía con la bata del hospital, este asintió con la cabeza y sintió esa calidez que recorría su cuerpo cuando estaba junto a ella. Ana lo miró y soltó una ligera risa. «Mira cómo terminamos» dijo mientras miraba al joven. «¿Quisieras ir a tomar café?» preguntó mientras lo miraba. «Es lo que más quiero», dijo Kevin mientras una lágrima recorría su pálida cara.
Fueron a la cafetería de siempre mientras ambos luchaban por contener sus ganas de llorar. «Incluso muerto nos da dolores de cabeza», dijo Ana quien reía intentando que su risa escondiera las lágrimas que no paraban de caer por su rostro. «Ese tonto no tiene remedio», dijo Kevin quien al escuchar las palabras salir de su boca, se empezó a comer la cabeza sobre el impacto que podrían causar en Ana. Ella notó que la ansiedad de Kevin se había comenzado a manifestar en su pierna como un baterista en medio de un concierto. «Calma, no lo pienses mucho» dijo mientras se limpiaba las lágrimas. «Tiene razón, si seguimos así nos van a terminar echando» respondió Kevin.
«¿Todo bien por aquí?» preguntó el mesero. «Sí» respondieron al unísono. «Extrañábamos mucho esta cafetería» dijo Ana quien sonreía al mesero. «Con razón se me hacían conocidos» pensó el mesero, quien al verlos más tranquilos les pidió su orden. «Un cortado doble» dijo Kevin. Ana lo miró sorprendida y le acompañó. «Dos cortados dobles». El mesero se retiró sin saber cómo sentirse. «Siempre me he preguntado a qué sabe» dijo Kevin. «Es peor de lo que imaginas» dijo Ana. Mientras reían Ana sintió que ya no reían para esconder su dolor. Reían para recordar su felicidad.
Al terminar su café Kevin pidió un capuchino, Ana lo miró sorprendida.
«Necesitaba un cambio» dijo Kevin.
«Yo también» dijo Ana, mientras miraba su fondo de pantalla.
«¿No ha pensado en mudarse?» preguntó Kevin.
«Creo que sería lo mejor para mí, pero ¿y si no encuentro un buen puesto de trabajo?» cuestionó Ana.
«¿Va a vivir toda su vida encerrada?» dijo Kevin.
«No estoy encerrada, tengo la libertad que necesito».
«Si me permite. Usted no puede vivir con especulaciones, debe tomar riesgos.» dijo Kevin quien la miraba a los ojos.
«Es fácil para ti, no tienes la presión de que todos dependan de ti» dijo.
Kevin se limitó a mirarla mientras en su cara se formaban lágrimas. Al parecer Ana no terminaba de entender que su hijo ya no estaba.
Luego del café ambos se despidieron con la promesa de volver a tomar café. El cuerpo de Kevin quería vomitar pero él ya no le veía sentido, al final todos terminan siendo una pila de huesos a nadie le va a importar su peso cuando él esté muerto.

1 Día
Kevin pasó la noche en la plaza. No le había dicho nada a Ana ya que no quería que ella cargara con más cosas. Pasó mucho frío, tanto que la piel de sus dedos comenzó a romperse. Era invierno y para su mala o buena suerte solo lo acompañaba la luna. En la mañana pidió un completo en la tienda donde solía comer todas las tardes durante el almuerzo. La señora lo reconoció y le saludó con una sonrisa de oreja a oreja, este pidió un completo como si fuera un día normal y corriente y cuando la señora volvió a la cocina salió corriendo. «Fui una buena persona mil veces, espero me permitan ser malo una vez» pensó para quitarse la culpa de encima. Porque un completo, ni él lo sabía, quizás quería sentir que todo estaba bien. O extrañaba la rutina que le habían arrebatado hacía meses. Esa rutina que tanto estrés le había provocado, hoy es lo que más alegría le provocaría.

12 Horas
Corrió bajo la lluvia. Se tiró al pasto. La gente lo miraba desde sus paraguas. Él no entendía por qué no hacían lo mismo.

6 Horas
«Tú siempre brillabas al mirar al sol mientras yo, una simple estrella me limitaba a asegurarme de que tu sol no se apagara»
«Ya lo había aceptado y estaba encantado de ser la estrella que te acompañara a cada rincón del universo»
«Hasta que me pediste ser tu sol»
«Te pido disculpas con todo mi corazón»
«No pude entregarte la luz que necesitabas»
«Porque me ofreciste ser tu sol»
«Realmente creías que yo te podría salvar»
«¿Acaso fui yo el que falló?»
«Perdón...»
Fue a su puente favorito para ver cómo los tonos anaranjados consumían los cielos.

3 Horas
«Rompiste muchas promesas ese día»
«No que si nos íbamos a morir lo haríamos juntos»
«Eres un mentiroso»
«Pero te amo por eso mismo»
«No eres un cobarde ni mucho menos un egoísta»
«Eres la persona más valiente que pude conocer, aguantaste cada día con todas tus fuerzas por nosotros.»
«Sabías que no había un mundo para ti pero, seguías levantándote para proteger el mundo de los demás»
Se escondió el sol y salió la luna.

2 Horas
«Tú siempre eras la luz que me mostraba el camino correcto»
«Tú eras mi luna»
«Y yo no fui capaz de ser tu sol»
«Supongo que nací para ser una estrella»
«Qué injusto»
Se aferró a la orilla

1 Hora
Cayó